Nick Iverson
User Experience Designer | Storyteller

linkedin.com/in/nicholasiversonhcmc 
Email: njiverson1@gmail.com
Phone: (425) 374.9040 
uxiverson.com
Seattle, WA


EXPERIENCE: 

UX Writer (Freelance) | May 2017 - August 2017. 
Lazada Group, Ho Chi Minh City, Vietnam.
- Implemented style objectives for Lazada's ChatBot and Help Center.
- Advocated for consistent tone and voice in messaging scripts and FAQ's.
- Overhauled Help Center content to match user experience goals for three countries: Singapore, Malaysia, and Philippines.

Travel Writer and UX Contributor (Freelance) | March 2016  - Current.
The Curated Travel, New York, USA.
- Wrote travel content published online for The Curated Travel. 
- Contributed high quality original photographs of travel destinations.
- Recommended user experience improvements across the site. 

Visual Designer (Freelance) | August 2016 - March 2017.
Granvas, Miami, USA.
- Designed material and glyph style web icons for the Granvas site.
- Created visual metaphors that marry artistic styles to functional icons.

User Experience Designer | June 2016  - July 2016.
Capital One Investments, Seattle, USA.
- User research, planning, design, and testing for an IOS investing app for Capital One's Managed Portfolios product.
- Presented the prototype, design process, and deliverables to stakeholders at the Capital One offices in Seattle. 

Professional Development Trainer (Contract) | June 2013 - June 2015
Friesland Campina, Agribank Vietnam, Ho Chi Minh City, Vietnam
- Developed and customized a curriculum for engineers and managers.
- Lead discussion seminars to improve interaction for professionals.
- Scaled summative assessments to measure student progress.
 

EDUCATION: 

Coursera, University of Cal. San Diego | April 2017 - October 2017.
Interaction Design Specialization. (In Progress 2017)

General Assembly, Seattle, USA. | May 2016 - July 2016.
User Experience Design Immersive.

University of Washington, Seattle, USA. | 2007 - 2012.
BA Community, Environment, and Planning (CEP); Interdisciplinary Visual Arts (IVA); Minors in Architecture and Landscape Architecture.

STRENGTHS:

UX Design
Visual Design
User Research
Content
Wireframing
Prototyping
Usability Testing

Project Planning
Team Management
Public Speaking
Curriculum Development

SOFTWARE:

Photoshop
Illustrator
InDesign
Lightroom
Sketch
InVision
Axure
Omnigraffle
Sublime

HTML
CSS
Bootstrap
Git

LANGUAGES:

Fluent in English
Intermediate Vietnamese 
(Resident of Vietnam 2012 - 2015).