Nicholas Iverson
User Experience Designer | Storyteller

linkedin.com/in/nicholasiversonhcmc 
Email: njiverson1@gmail.com
Phone: (425) 374.9040 
uxiverson.com
Seattle, WA


EXPERIENCE: 


The Curated Travel, Seattle, USA. (Freelance)
Travel Writer and UX Contributor | March 2016  - Current.
• Wrote travel content published online for The Curated Travel. 
• Contributed high quality original photographs of travel destinations.
• Recommended user experience improvements across the site. 


Capital One Investments, Seattle, USA.
User Experience Designer | June 2016  - July 2016.
• User research, planning, design, and testing for an IOS investing app for Capital One’s Managed Portfolios product.
• Presented the prototype, design process, and deliverables to stakeholders at the Capital One offices in Seattle. 


General Assembly, Seattle, USA.
User Experience Immersive Student | May 2016 - July 2016.
• Planned sprints for mobile and web app design projects.
• Designed a mobile app with a team from research to wireframes.
• Coordinated user interviews, interview scripts, and usability testing. 


Vietnam USA Society, Ho Chi Minh City, Vietnam. 
English Teacher | December 2012 - July 2015.
• Planned lessons to inspire learning for students of all ages and levels. 
• Facilitated classrooms for learners of English as a second language. 
• Designed innovative activities to enhance learning engagement. 
 

EDUCATION: 

University of Washington, Seattle, USA. | 2007 - 2012
BA Community, Environment, and Planning (CEP); Interdisciplinary Visual Arts (IVA); Minors in Architecture and Landscape Architecture, University of Washington, Seattle.

STRENGTHS:

User Research
Content Writing
Storyboarding
Wireframing
Human-Centered Design
Usability Testing

Project Planning
Team Management
Public Speaking
Curriculum Development

SOFTWARE:

Photoshop
Illustrator
InDesign
Lightroom
Axure
Sketch
InVision
Omnigraffle
Sublime

LANGUAGES:

Fluent in English
Intermediate Vietnamese 
(Resident of Vietnam 2012 - 2015).

CERTIFICATIONS:
144 hour TESOL,
LanguageCorps USA,
License LC111209,
December 2012.


